\newpage

\subsubsection{Unidad tem\'{a}tica 1:  Modelos lineales de aprendizaje
supervisado}

\paragraph{Periodo:} 7 semanas

\input{elemtablestart.tex}

Siete (7) tareas semanales consistiendo en reportes escritos y
c\'{o}digos de la implementaci\'{o}n de algoritmos de aprendizaje
autom\'{a}tico {\bf supervisados} para modelos {\bf lineales}.

&

Calidad de la redacci\'{o}n cient\'{\i}fica de los reportes;
precisi\'{o}n de los algoritmos propuestos; eficiencia de la
implementaci\'{o}n de los algoritmos; cobertura de la
experimentaci\'{o}n.

&

Experimentaci\'{o}n con ejemplos; lectura de material de apoyo;
modificaci\'{o}n de ejemplos; dise\~{n}o y ejecuci\'{o}n de
experimentos; an\'{a}lisis y reportaje de resultados obtenidos.

&

M\'{e}todos {\em lineales} diversos de aprendizaje autom\'{a}tico {\em
supervisado}.

&

Material en la p\'{a}gina web de la unidad y la literatura citada;
lenguaje Python o similar; paquete {\LaTeX} para redacci\'{o}n
cient\'{\i}fica; repositorios p\'{u}blicos de c\'{o}digo fuente. \\ \hline
  
\end{tabular}

\subsubsection{Unidad tem\'{a}tica 2:  Modelos no lineales de aprendizaje
supervisado}

\paragraph{Periodo:} 7 semanas

\input{elemtablestart.tex}

Cinco (5) tareas semanales consistiendo en reportes escritos y
c\'{o}digos de la implementaci\'{o}n de algoritmos de aprendizaje
autom\'{a}tico {\bf supervisados} para modelos {\bf no lineales}.

&

Calidad de la redacci\'{o}n cient\'{\i}fica de los reportes;
precisi\'{o}n de los algoritmos propuestos; eficiencia de la
implementaci\'{o}n de los algoritmos; cobertura de la
experimentaci\'{o}n.

&

Experimentaci\'{o}n con ejemplos; lectura de material de apoyo;
modificaci\'{o}n de ejemplos; dise\~{n}o y ejecuci\'{o}n de
experimentos; an\'{a}lisis y reportaje de resultados obtenidos.

&

M\'{e}todos {\em no lineales} diversos de aprendizaje autom\'{a}tico
{\em supervisado}.

&

Material en la p\'{a}gina web de la unidad y la literatura citada;
lenguaje Python o similar; paquete {\LaTeX} para redacci\'{o}n
cient\'{\i}fica; repositorios p\'{u}blicos de c\'{o}digo fuente. \\ \hline
  
\end{tabular}

\newpage

\subsubsection{Unidad tem\'{a}tica 3: Aprendizaje no-supervisado}

\paragraph{Periodo:} 5 semanas

\input{elemtablestart.tex}

Cinco (5) tareas semanales consistiendo en reportes escritos y
c\'{o}digos de la implementaci\'{o}n de algoritmos de aprendizaje
autom\'{a}tico {\bf no supervisados} .

&

Calidad de la redacci\'{o}n cient\'{\i}fica de los reportes;
precisi\'{o}n de los algoritmos propuestos; eficiencia de la
implementaci\'{o}n de los algoritmos; cobertura de la
experimentaci\'{o}n.

&

Experimentaci\'{o}n con ejemplos; lectura de material de apoyo;
modificaci\'{o}n de ejemplos; dise\~{n}o y ejecuci\'{o}n de
experimentos; an\'{a}lisis y reportaje de resultados obtenidos.

&

M\'{e}todos diversos de aprendizaje autom\'{a}tico {\em no supervisado}.

&

Material en la p\'{a}gina web de la unidad y la literatura citada;
lenguaje Python o similar; paquete {\LaTeX} para redacci\'{o}n
cient\'{\i}fica; repositorios p\'{u}blicos de c\'{o}digo fuente. \\ \hline
  
\end{tabular}
